---
comments: true
---

# 📔星露谷攻略笔记

## 仓库说明

!!! info
      在开始阅读本仓库笔记之前，请先仔细阅读本章节的说明文档，这也许会帮助您解决一些困惑。

## 笔记说明

本仓库笔记为原攻略笔记的**在线版本**，为了方便大家随时随地翻阅观看。

原攻略笔记本体共120页（含封面），附录14+8页，为**PDF版本**，打印装订成册观感更佳。

> **打印方式**：A5尺寸（本体）及 A4尺寸（附录-四季地图），双面打印，彩色打印效果最佳。

**详细说明见下一部分**。


## 文件说明

1. 文件<mark>《[A5] Stardew Valley Journal》</mark>为**笔记本体**，包含一下内容，**总共134页**：
      - 封面
      - 人物礼物喜好及日程表
      - 地点信息
      - 打造清单
      - 建造清单
      - 农具升级清单
      - 战斗物品清单 (1.5新增)
      - 工匠制品清单
      - 食谱
      - 收集包清单
      - 素材收集地点 (全季)
      - 玩家行程表 (两年份)
      - 附录-14页部分人物日程表（需自行裁剪、粘贴在对应人物的页面）

2.  文件<mark>《[A5] journal renew pages》</mark>为**四季行程表**，供还需要玩2年以上的玩家另外打印、添加进本体中。**总共24页**。

3.  文件<mark>《[A4] season map》</mark>为**附录-四季地图**，包含各季节的采集物、鱼类出现的地点、鱼类出没时间、和农作物的种子价格等信息。**总共8页**。
!!! warning
      <mark>《[A4] season map》附录-四季地图</mark>是A4！A4！A4！不要打错尺寸了！ 打印、然后打孔，然后对折，就可以完美塞进本体中，衔接位置为**素材收集地点（全季节）**之后、**玩家行程表**之前。

!!! tip
      打印出来后，建议放进A5手账本外壳/外皮中，然后根据你买的手账本的孔数打孔。

      如果有现成的空白A5手账替换页和打印机的话，也可以自行打印，这样可以省去打孔的步骤（重点是打孔位置保证准确）。

## 更新日志

**（10/9/2021）1.5ver 更新**：

1. **本体**：文件<mark>《[A5] Stardew Valley Journal 1.5》</mark>，“**人物礼物喜好及日程表**”、“**打造清单**”、“**食谱**”、“**收集包清单**”部分增加了1.5版本的内容，另外新增了“**战斗**”部分，收录了武器、鞋类和戒指的信息。
2. **四季地图**：文件<mark>《[A4] season map 1.5（放在“素材收集地点”后）》</mark>增加了**姜岛**的地图。

> 更新后的本体（包含附录-人物行程表），总共150页；四季地图总共10页。

## 获取笔记

- 百度贴吧原帖：
- 原作者分享链接：
- 本仓库下载链接：
    1. [[A5] Stardew Valley Journal 1.5.pdf](./assets/[A5]%20Stardew%20Valley%20Journal%201.5.pdf) 
    2. [[A5] journal renew pages 1.5.pdf](./assets/[A5]%20journal%20renew%20pages.pdf)
    3. [[A4] season map 1.5.pdf](./assets/[A4]%20season%20map%201.5.pdf)
    4. [备注.txt](./assets/备注.txt)

## 支持作者

